Sembari membantu Narika mencari teman,
aku perlahan menyadari kekuranganku.
Kau Kita, 'kan?
Oh, ya. Ada apa?
Namaku Tomonari.
Sebenarnya, ada sesuatu yang mau kutanyakan.
Hah? Kepadaku?
Kita, kudengar kau ahli
di bidang ilmu informasi.
Apa kau bersedia
mengajariku tentang hal itu?
ILMU INFORMASI I
Semalam, aku mengobrol dengan Shizune.
Begitu, ya.
Kau sudah melangkah cukup jauh.
Apa?
Semua pengurus Nona sebelumnya
mundur dalam hitungan hari.
Kau adalah orang pertama yang peduli
dengan pergaulan Nona di sekolah.
Mari kita rencanakan masa depanmu
bersama-sama.
Bagaimana caranya agar kau bisa membaur
sebagai murid Akademi Kiou?
Baik.
Menurutku, langkah pertamanya
adalah memperluas pergaulan.
Kita jadikan mencari teman baru
sebagai target awalmu.
Masuk akal.
Aku pernah memberimu
daftar teman sekelas, bukan?
Oh, ya.
KITA YUSUKE
Bagaimana kalau kau coba berbaur dengannya?
Kita Yusuke,
putra direktur utama perusahaan IT.
Latar belakang kalian serupa, Tuan Itsuki.
Kau ada belajar topik seputar IT, 'kan?
Tapi pengetahuanku masih sangat dangkal.
Mana mungkin pembohong sepertiku
berani ngobrol dengannya.
Pembohong?
Bagaimana kalau kau serius belajar
dengan tekad terjun ke bisnis IT?
Maksudmu, aku?
Ya, tentu saja.
Begitu rupanya...
Aku paham sekarang.
Sesuai dugaanku,
kemampuannya jauh di atasku.
Apa aku bisa mengejar ketertinggalan ini?
Jujur, aku agak kaget, lo.
Tak kusangka kau bakal
mengajakku ngobrol duluan, Tomonari.
Eum, apa diriku terkesan aneh?
Eum, itu...
Aku tak bisa menyangkalnya, sih...
Sudah kuduga.
Soalnya, sejak awal kepindahanmu,
kau selalu bareng Konohana,
jadi kukira kau tak sudi
bergaul dengan kaum biasa seperti kami.
Tidak, sama sekali tak begitu.
Dan asal kau tahu,
kalian itu bukan "kaum biasa".
Omong-omong, Kita...
Rich Girl Caretaker
I'm Secretly the Caregiver of the
Most Popular Girl in This Rich Kid School
"EPISODE 11: PERTARUNGAN PARA NONA"
Akhirnya aku berhasil melangkah maju.
Kurasa ini sudah merangkum semua materi
yang perlu kau pelajari ke depannya.
Terima kasih sudah mengajariku banyak hal.
Oh ya, apa kau sudah terpikir
ingin jadi direktur yang seperti apa kelak?
Belum, sih...
Tapi aku ingin membekali diriku
dengan wawasan teknologi yang mumpuni.
Aku tak ingin dicap
hanya mendompleng kesuksesan orang tuaku.
Sesi belajar ini bikin aku termotivasi.
Melihat semangatmu, Tomonari,
aku juga jadi ingin berusaha lebih keras.
Senang mendengarnya.
Omong-omong, turnamen olahraga
sudah di depan mata, ya.
Sejujurnya, aku jadi agak suntuk.
Harusnya itu menyenangkan.
Kau kelihatan cukup gesit, lo.
Tidak, lawan-lawanku jago semua.
Aku ragu bisa mengimbangi mereka.
Wah, kalau kau bilang begitu,
berarti aku tak punya harapan sama sekali...
Itsuki! Ternyata benar kau, Itsuki!
Narika, kau masih di sini?
Aku ke sini buat mengecek perlengkapan senam
sebagai bagian dari urusan keluargaku...
Ah! H-Halo.
Namaku... Miyakojima Narika.
Kita Yusuke.
Oh ya, Narika.
Menurutmu, apa kunci
agar bisa mencetak hasil bagus di turnamen?
U-Untuk itu, tak ada jalan pintas
selain latihan dengan giat...
Tapi menurutku pribadi,
kau tak perlu terlalu memikirkan soal hasil.
Menurutku, memprioritaskan hasil
dalam olahraga bukan hal yang wajib.
Hanya segelintir orang
yang akan menjadikannya sebagai profesi.
Namun, membiasakan diri melatih fisik
tentu tak ada ruginya.
Anggap saja turnamen ini kayak gim,
dan tubuhmu adalah konsolnya.
Makin tinggi performa konsolmu,
makin banyak jenis gim
yang bisa kau taklukkan.
Ma-Maaf.
Aku biasa mengajar anak-anak
di dojo milik keluargaku,
dan saat mereka bertanya,
beginilah cara bicaraku...
A-Aku masih ada kerjaan.
Permisi dulu!
Keren sekali...
Oh, maaf...
Kau memanggilnya
dengan nama depannya, Tomonari?
Ya, sebenarnya kami itu kerabat jauh.
Oh, ya?
Ternyata, ngobrol dengan Miyakojima
tak seseram yang kubayangkan.
Langkah kecil itu
perlahan mulai membuahkan hasil.
Oh, Tomonari.
Kita, terima kasih
atas bantuanmu kemarin, ya.
Kebetulan sekali kita bertemu.
Biar aku kenalkan kalian berdua.
Ini Suma dari kelas B.
Sama sepertiku,
keluarganya juga bergerak di bisnis IT.
Dia ingin merintis bisnisnya sendiri,
siapa tahu dia bisa memberimu
perspektif yang berbeda dariku.
Salam kenal. Namaku Tomonari.
Salam kenal juga.
Tomonari, maksudnya murid yang diisukan
punya kedekatan dengan Miyakojima?
Ya, mungkin aku orangnya.
Miyakojima tak seseram yang digosipkan, kok.
Mana mungkin, kau bercanda, 'kan?
Aku serius.
Kata Tomonari,
dia hobi jajan, sama kayak orang biasa.
Miyakojima? Suka jajan?
Ya.
Dia juga punya sisi yang suportif.
Menurutku, dia orang yang hebat.
Begitu, ya...
Persepsi terhadap Narika pun mulai bergeser,
sedikit demi sedikit.
Itsuki! Konohana!
Ada apa, Narika?
Coba tebak!
Tadi, ada salah satu teman sekelas
yang nyapa aku duluan!
Kurasa dia itu teman yang kemarin belajar
bareng Itsuki sepulang sekolah.
Wah, selamat ya.
Ya, aku senang sekali.
Aku bisa merasakan
kehangatan hubungan antarmanusia...
Sedikit demi sedikit...
Miyakojima sepertinya
mulai berubah akhir-akhir ini.
Ya.
Dia lebih asyik daripada bayanganku.
Sama sekali tak menakutkan.
Perlahan tapi pasti...
Itsuki!
Kau kelihatan senang sekali, Narika.
Ya!
Asal kau tahu, ada teman sekelas lain
yang ngobrol denganku hari ini.
Setelah merasakan indahnya persahabatan,
aku merasa tak terkalahkan!
Kalau begitu, bagaimana kalau berikutnya
kau yang mencoba menyapa duluan?
Dengan anak dari kelas lain pun,
kayaknya kau bakal lancar sekarang.
Bo-Boleh juga.
Baiklah, akan kucoba!
Dari awal pun sepertinya ide ini
bakal berujung gagal...
He-Hei, kau!
Ampun!
Ma-Maafkan aku!
Kenapa jadinya begini?
Tampaknya sulit untuk langsung mengubah rumor
yang sudah telanjur menyebar
ke seluruh sekolah...
Turnamen olahraga tinggal
sekitar seminggu lagi.
Mungkin kau butuh kesempatan memperlihatkan
sisi dirimu yang sebenarnya di depan umum.
Maksudmu, melakukan sebuah aksi
di tempat yang jadi sorotan semua orang?
Aku tak suka jadi pusat perhatian...
Sudah kuduga...
Kita harus memutar otak mencari ide brilian.
Tidak usah, kau sudah
melakukan banyak hal untukku.
Pada akhirnya, aku sendirilah
yang harus melangkah secara perlahan.
Baiklah, ayo kita berjuang bersama
sampai akhir.
Pantang menyerah.
Omong-omong,
mentalmu kuat banget ya, Narika.
Kau terus bangkit mencoba
meski sudah jatuh berkali-kali.
Aku ini tak kuat.
Justru aslinya aku ini lemah banget.
Tapi waktu aku kecil,
ada seseorang yang pernah bilang padaku...
Menerima kelemahan diri sendiri
adalah langkah awal untuk jadi lebih kuat.
Aku selalu ceroboh dalam banyak hal.
Mungkin bisa dibilang,
olahraga itu satu-satunya kelebihanku,
tapi awalnya aku juga payah di bidang ini.
Yang benar saja?
Iya, sungguh.
Aku berlatih keras sampai tenagaku terkuras,
tapi perkembanganku lambat sekali,
dan akhirnya malah mempermalukan diri sendiri
berkali-kali.
Makanya aku jadi sangat mahir dalam urusan
berlapang dada menerima kelemahanku.
Begitu ya...
Pengalaman itulah yang membuatmu
jago mengajari orang lain.
Aku juga ingin teman-teman
melihat sisi dirimu yang itu...
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Tennoji.
Oh, Tomonari...
Hmph!
Hah?
Eum, apa aku berbuat salah?
Tomonari, sepertinya kau sering
menghindar dariku belakangan ini.
Makanya aku sebal, hmph!
Menghindar katamu?
Kau asyik bikin perkumpulan rahasia
bareng Konohana dan Miyakojima.
Terus aku dicuekin, hmph!
Masih ada "hmph" lagi...
Dia gampang banget ngambek ya.
Sebenarnya, aku justru
mau minta bantuanmu soal itu.
Hmph...
Jadi sulit, nih.
Sogok dengan pesta teh...
Kalau kau setuju datang
ke pesta teh bersamaku,
suasana hatiku mungkin bakal membaik.
Baiklah.
Nanti kita jadwalkan. Kapan pun boleh.
Kalau begitu, aku bersedia membantumu.
Tanyakan apa pun yang ingin kau tanyakan.
Begitu ya, jadi selama ini
kau sedang sibuk dengan hal itu.
Tennoji, apa kau punya ide cemerlang
buat menyelesaikan masalah ini?
Coba kupikirkan...
Mengingat sifatnya yang tak suka pamer,
kita bisa memutarbalikkan kelemahannya
itu menjadi kekuatan.
Alih-alih menyuruhnya
tampil mencolok sendirian,
biarkan dia yang membuat
teman-temannya bersinar.
Sebut saja ini Rencana Relawan Mulia!
Pukulannya jangan persis di atas kepala, ya.
Tunggu sampai bolanya sedikit ke belakang.
Lalu posisikan raket menghadap ke atas,
nanti bolanya akan terbang
melambung dengan sendirinya.
Ba-Baik! Terima kasih banyak!
Ingat, jangan keluarkan semua tenagamu
di awal.
Kelihatannya berjalan dengan lancar.
Jadi, apa sebenarnya
maksud Relawan Mulia ini?
Intinya adalah seseorang
dengan bakat luar biasa wajib membagikan
kemampuannya dengan sesama.
Menurut Tennoji, karena murid-murid lain
ingin dapat nilai bagus di kelas olahraga,
tumbuhkan keinginan dalam diri mereka
agar mau dilatih oleh orang yang jago...
Aku setuju.
Mi-Miyakojima.
Eum, boleh minta tolong ajari aku juga?
Aku juga, Miyakojima. Aku habis dia, ya.
Aku ikutan, ya.
Te-Tentu, boleh saja!
Beradaptasi dengan pelajaran kelasku saja
sudah sangat menguras tenaga...
Kalau belajarnya setengah-setengah,
aku bakal tertinggal.
Tapi aku bisa memetik banyak pelajaran...
Seandainya masa laluku bisa melihat diriku
yang sekarang, pasti dia akan terkagum-kagum.
Mengingat betapa malasnya aku
waktu bersekolah di SMA dulu...
Bagaimana caramu agar pantas diakui sebagai
murid unggulan Akademi Kiou?
Aku takkan lagi mendambakan
keberhasilan instan,
aku bakal berproses setahap demi setahap.
Pelajaran ini kudapat dari Narika...
Itsuki...
Masih belajar?
Kalau kau capek, tidur di kamarmu saja.
Biar kuantar.
Kau sendiri tak ngantuk, Itsuki?
Tidak kok, oh,
tapi tunggu, sekarang aku mulai ngantuk...
Kalau begitu...
Ayo tidur bareng.
Untuk tawaran yang satu ini,
aku terpaksa menolak.
Hei, baru juga kemarin kau bilang tak suka
kubangunkan tiap pagi.
Terus kenapa kau malah keseringan
nyelonong masuk dan ketiduran di kamarku?
Eum, itu...
Soalnya waktu itu aku sempat merasa aneh...
Waktu itu?
Berarti sekarang sudah tak aneh lagi?
Sini cepat.
Aku sungguh tidak bisa...
Hinako.
Hinako, sebenarnya apa perasaanmu terhadapku?
Aku...
Itsuki, sebenarnya aku su...
"Su..."?
Dia ketiduran?!
Bisa-bisanya kau ketiduran di saat begini?
Hinako ini sepertinya bisa tertidur
di situasi apa pun...
Hinako...
Aku akan terus berproses
sampai aku merasa pantas bersanding denganmu.
Baiklah, akan kubiarkan dia terlelap sebentar
sebelum kugendong kembali ke kamarnya.
Kemahiranku dalam berakting
ternyata berguna juga di saat terdesak...
Untung dia tidak tahu
aku cuma pura-pura tidur.
Tadi itu hampir saja kelepasan!
Aku akan terus berproses
sampai aku merasa pantas bersanding denganmu.
Aneh... Perasaanku kacau balau sekarang...
Kenapa aku jadi begini? Ada apa ini?
Perasaan ini terasa asing...
Aku sampai mati gaya...
Memangnya bagaimana perasaanku pada Itsuki?
Itsuki itu pengurus kesayanganku.
Aku bahagia jika dia selalu ada.
Tapi, apakah cuma sebatas itu?
Apakah jawaban itu memuaskanku?
Baiklah, kalian berdua
mainnya makin jago, ya!
Itsuki, kau sudah bisa
mengayunkan raket sambil menganalisis.
Langkah selanjutnya...
Kalau mau tembakan yang lebih terarah,
rutinlah berlatih pantulan bola di dinding.
Sempatkan berlatih setiap hari,
sedikit pun tak masalah,
sampai turnamen tiba.
Baiklah.
Konohana, bakatmu sangat mengagumkan.
Kau berhasil memperbaiki kelemahanmu
yang kusebutkan di awal dengan sangat baik.
Terima kasih banyak.
Konohana, kau sudah siap
masuk ke materi tahap lanjut.
Setelah istirahat nanti,
bagaimana kalau kita bertanding sungguhan?
Aku tunggu tantanganmu.
Narika?!
Itsuki...
Ini.
Apa ini?
Kerannya sedikit rewel kayaknya.
Itsuki...
Tolong lap rambutku...
Iya, iya.
Dulu kau juga pernah
melakukan hal yang sama padaku, 'kan?
Hah? Masa, sih?
Iya.
Pernah suatu hari, aku asyik main lari-larian
di taman habis hujan,
terus aku kesandung
sampai jatuh ke kubangan lumpur...
Bikin nostalgia saja...
Tiap kali kau mengusap rambutku,
rasanya nyaman dan tenang...
Lagi ngapain kalian?
Oh, ini kerannya lagi macet...
Maaf, aku tidak sengaja.
Kenapa?
Kau tak dengar apa yang kuucapkan tadi?!
Tak kusangka ternyata
Konohana bisa berbuat sembrono begitu...
Lap rambutku juga.
Siap laksanakan.
Sentuhanmu lembut sekali.
Tu-Tumben-tumbenan kau begini...
Gara-gara kau aku jadi harus menjalankan
tugasku sekaligus berakting pura-pura...
Ba-Baiklah, waktunya kembali latihan!
Itsuki, tolong jadi wasit, ya.
Y-Ya.
Biar lebih seru,
bagaimana kalau ada hukumannya?
Hukuman?
Iya, yang kalah
harus menuruti satu permintaan pemenang.
K-Kalau begitu...
Hukumannya, sang pemenang berhak
mengajak Itsuki jalan berduaan. Setuju?
Hah? Kok aku dibawa-bawa?
Ide bagus.
Baiklah.
Yang satu nona muda
yang genius di bidang akademik...
Yang satunya nona muda yang super berbakat
di segala bidang olahraga...
Pertandingan ini pasti mengundang
perhatian seluruh akademi.
15-0.
30-0.
Memang sudah bisa ditebak
kalau Hinako yang bakal kewalahan...
Gim pertama dimenangkan Narika.
Pindah lapangan.
Miyakojima, kenapa kau sangat antusias
ingin jalan berduaan dengan Tomonari?
Ke-Kenapa, ya? Eum...
Ya, aku bisa memakluminya, kok.
Berada di dekat Tomonari
memang cukup menghibur.
Apa kau punya pendapat yang sama, Konohana?
Ya.
Kapan hari kami sempat pergi jalan bareng,
dan aku benar-benar menikmatinya.
Kalian pernah jalan berdua?!
Waktu itu juga, Itsuki...
Astaga. Tomonari, maksudku...
Kau panggil dia apa tadi?
Coba ulangi apa panggilanmu tadi?!
Sudah kuduga...
Kenapa Itsuki memanggil Konohana
hanya dengan nama depannya!
Kalian berdua ada hubungan apa?!
30-15.
40-15.
Hah?
Permainan Narika tiba-tiba jadi kacau balau.
Hinako berhasil merebut gim kedua dan ketiga.
Pindah lapangan.
Konohana, tadi kau santai saja
menyuruh Itsuki mengusap rambutmu.
Ya, kenapa memangnya?
Gosipnya Itsuki menumpang tinggal
di rumah Keluarga Konohana
untuk belajar tata krama pergaulan.
Jadi, hal yang biasa kalau dia sering
merapikan rambutmu?
Entahlah.
Kadang-kadang saja, kok...
Ternyata Itsuki ahli
dalam merapikan rambut, ya?
Lagi pula,
dia sudah pernah berlatih sebelumnya.
Apa maksudmu?
Dulu waktu kecil, aku payah menata rambutku.
Saking payahnya, rambutku sering
dibiarkan terurai saat di dojo.
Lalu, Itsuki mengikatnya seraya ngomel,
"Memangnya bisa leluasa gerak
dengan gaya rambut gitu?"
Semenjak itu, Itsuki jadi
penata rambut pribadiku.
Gaya rambutku yang sekarang juga
hasil mahakarya Itsuki.
Fault.
Gantian, permainan Hinako
yang jadi serampangan.
Pada akhirnya Narika
yang keluar sebagai pemenang, ya?
Dia sempat goyah,
tapi dia bisa menutupi kekurangannya itu.
Aku menang!
Itsuki! Ingat kesepakatannya!
Kita berdua bakal pergi jalan-jalan!
Y-Ya.
Tomonari kan punya segudang kesibukan.
Jadi kapan dia bisa
merealisasikan kesepakatan itu?
Cu-Curang kau, Konohana!
Kupikir tak ada aturan soal hari
dan jamnya, tuh.
Sekarang mereka sudah berteman rupanya...
Kenapa dua orang ini menatapku sinis?!
Itsuki.
Buatkan aku gaya rambut yang baru juga.
Apa?
Kalau seperti ini, bagaimana?
Lumayan.